
tPhrases = {
"пип",
"У меня сегодня просто замечательное настроение",
"У компьютера должны моргать лампочки или это у меня с глазами что-то?",
"Адрес нужен? Пожалуйста dchub://помойка.ru",
"Люди! Пните меня под зад ногой, да посильней. Пожалуйста!!!!",
"Кому подарить 100 баксов?",
"У меня какое-то странное ощущение, что руки меня не слушаются, и пишут совсем не то, что я хочу....",
"Среди вас есть доктор? Мне нужно поставить градусник!",
"Народ дайте взаймы до получки 2 рубля.",
"Кто может стричь? Мне нужно очень коротко, под ноль.",
"Что так сильно может гудеть в компьютере?",
"Я скачал из сети файл. Он мне больше не нужен. Как мне закачать его обратно???",
"Есть 1000 руб, но не с кем ее пропить. Желающие выпить отклинитесь.",
"Отдам в хорошие руки видео карту",
"Постучите мне по голове, чтобы я проснулся.",
"Народ пойдем в кино?",
"Есть 2 ящика пива, одному пить не хочется, кто присоединится ко мне?",
"Есть очень хочется. Дайте червончик до получки.",
"Расскажу Вам по секрету, я сегодня ночью во сне...догадайтесь сами, что со мной случилось!",
"На какую кнопку нужно жать чтобы файл обратно закачать?",
"Дайте хардик на прокат, отдам сразу, как закачаю 3 фильма.",
"Кто шашлык любит? Я угощаю.",
"Предлагаю свои услуги по доставке пива на дом. Работаю за процент. С литра 1 стакан.",
"Дайте мне в глаз. Пожалуйста.",
"Ау, где я?",
"Ущипните меня. Сейчас день или ночь?",
"У меня закончилась туалетная бумага, дайте взаймы 5 листочков.",
"Больше так пить не буду.",
"Мне вчера ведро черной икры принесли. Кто знает, что с ней нужно делать?",
"Хочу быть взрослым.",
"Почему у меня усы не растут?",
"Хочу быть умным.",
"На какую кнопку нужно нажимать чтобы выключить комп?",
"Адрес нужен? Пожалуйста dchub://помойка.ru",
"Народ, кто хочет выпить пива? Угощаю.",
"Какой музыкальный центр до 100$ посоветуете мне купить? ",
"Есть 100$, какой плейер лучше приобрести на эту сумму?",
"Есть возможноть купить козу, но нету желания. Есть желание купить автомобиль, но нет возможности. Так выпьем за то, чтобы наши желания совпадали с нашими возможностями!",
"Я такой матершинник, мне даже говорить об этом противно!",
"Ой, я больше не буду!",
"Почему у меня в компьютере постоянно моргает красная лампочка? Это не опасно?",
"Смешу народ. Налетай подешевело.",
"абыРвалГ",
"Почему я глупый такой? Как поумнеть? Научите !!!",
"Народ. Какое сегодня число?",
"Я без люлей, как без пряников.",
"Подскажите, что мне делать с файлом. Я по ошибке не тот, что мне нужен скачал. Может кто возьмет его у меня?",
"Сигаретку дайте мне пожалуйста.",
"Не тормози, сникерсни.",
"Кто умеет в нарды играть?",
"Почему у меня так болит голова? Вчера вроде не мешал ничего, только 0.5 Гжелки принял.",
"Кто умеет в нарды играть?",
"Кто умеет в покер играть?",
"Кто умеет в преферанс играть?",
"Кто умеет в кинга играть?",
"Кто умеет в баккару играть?",
"Кто умеет в Тыcячу играть?",
"Кто умеет в козла играть?",
"Сбегайте кто нибудь мне за пивом, сушняк душит.",
"Народ. Какой сегодня месяц?",
"Я сегодня очень, очень, сексуально озабочен.",
"Почему у меня на ладонях волосы растут?",
"Народ, сейчас какой век?",
"Глажу шнурки, качественно.",
"Отдам оптическую мышь в хорошие руки.",
"Не понял.",
"Дате мне на неделю компьютер в прокат. Расплачусь пивом.",
"Вышиваю крестиком. Заказы принимаются.",
"Вышиваю гладью. Заказы принимаются.",
"У меня нет шары, я не знаю что это такое, дайте взаймы на 2 дня.",
"Народ. Ау. Где я?",
"Не пойму я здесь или там.",
"Даю взаймы, без отдачи.",
"Есть 3 кило креветок. Пиво Ваше. Жду предложений.",
"Меняю шило на мыло.",
"Возьму в долг, без отдачи.",
"У кого горячая вода есть, дайте мне помыться у Вас.",
"Руки, пальчики. Что это Вы такое тут понаписали?",
"Ой. Что это?",
"Мои мысли, мои скакуны.",
"Раздолбай я, раздолбай.",
"Пора менять клавиатуру.",
"Меняю цигейковую шубу (детскую) на процессор.",
"Ну вот, опять на самом интересном месте.",
"Не бейте меня. Я больше не буду.",
"Все, все, все, я больше не буду.",
"Сколько звезд на небе?",
"ой, я больше не буду!",
"Ребяты, девчонки! Айда ко мне в гости торт кушать!!!!",
"Кто хочет со мной в шахматы поиграть???",
"Есть 100$, какую магнитолу выбрать в пределах этой суммы?",
"Могу сбегать в магазин за пивом. Кому нужно???",
"Кто хочет со мной в дочки-матери поиграть???",
"Ни так страшен черт,как черт в юбке",
"Мальчики по вызову!тел. 02 (круглосуточно).",
"Одна другой - не помеха",
"Знаешь, мне иногда кажется, что я тебя люблю,... а потом открываю глаза - нет, не тебя!",
"Сделал гадость - на сердце радость",
"Снятие похмельного синдрома материалом заказчика",
"Вызов алкоголика-собеседника на дом",
"Слезая горю не поможешь",
"Не дари ты мне подарков, а отдайся мне под аркой",
"Каждая маленькая Девочка мечтает о Большом!",
"Каждый хочет иметь и подругу и ... друга!",
"Дурная голова трусам покоя не дает",
"Каши мясом не испортишь...",
"Лучше спортивная фигура , чем спортивное лицо !",
"А чё это значит : Девка хоть куда ??",
"Те же яйца, только в профиль...",
"Они матом не ругаются; они 'им' разговаривают.(резюме завуча) ",
"Колготки: для молодки; Гамаши: для мамаши.",
"У меня язык не заплетается, он мне мешает говорить!",
"Рождённый ползать! Ползи достойно! ",
"Настоящий мужчина ДОЛЖЕН!",
"Один ваххаБИТ равен 8 ваххаБАЙТАМ",
"Мой дядя самых честных - правил",
"А лживых - сразу убивал...",
"Взялся за грудь - говори что-нибудь",
"Поближе узнаешь - подальше пошлешь!",
"И про старуху бывает порнуха!",
"Какая у Мэри поппинс!",
"Официант!!! Принесите дверь,мне надо выйти!",
"Таможня берет добро",
"Cмотрите, завидуйте, я - ГРАЖДАНИН!, а не какая-нибудь гражданка.",
"Шутка, повторенная дважы, становится понятней.",
"Если муж не идет к жене, то жена идет к Магомету",
"А у индейцев все девки - красные",
"Прости меня, мама, замужнего сына",
"Работа не сайгак, за бархан не убежит",
"Каждый мужик имеет право ходить налево.",
"Редкий премьер долетит до середины Атлантики ",
"Прогуляю вашу собаку, автомобиль, квартиру, дачу ",
"Милиционерам выдали автоматы чтобы у них не отняли пистолеты ",
"Кто тяжело работает, тот тяжело отдыхает ",
"90-60-90 - возраст, рост, вес ",
"Даже Макашев немного Альберт ",
"Мимо с ревом промчался истребитель-невидимка Стелс ",
"Американские самолеты и Российские ракеты просто созданны друг для друга ",
"Мечта идиота обычно выглядит как жена соседа ",
"Не имей мобильный, а имей рабочий",
"Когда кончается водка закуска становится просто едой",
"Предлагаю руку и сердце в обмен на грудь и бедра. ",
"Спорить с тренером по борьбе может только тренер по стрельбе!",
"Она была сложена хорошо ! Только рука торчала из чемодана... ",
"Серп и молот - коси и забивай!",
"Пейте пиво пенной, будет морда здоровенная!",
"Не все то солнышко, что встает",
"Компьютер без мыши, что коммерсант без крыши.",
"Работа не волк, а произведение силы на расстояние ",
"У Вас еще лапша на ушах не обсохла .",
"Common в чужой огород. ",
"Hе имей сто друзей, а имей их подруг!",
"Не откладывай на завтра ту, которую можно сегодня.",
"Лучше с Фоменко , чем с Кириенко.",
"Работаю рабом, получаю налично,т.е. по лицу ",
"А лес такой загадочный,а слез такой задумчивый.",
"Студент, будь бдителен, в армии недобор.",
"MaX Factor-косметика для проффесионалок!!! ",
"Дева мастера боится. ",
"Быстро и эффективно ввожу в состояние запоя, материалы заказчика.",
"Не стой где попало, а то опять попадет.",
"Может тебе и ключ от квартиры, где девки лежат.",
"Отцы - крепитесь, матери - материтесь.",
"Взялся за грудь - говори что нибудь.",
"Маленькая рыбка лучше большого таракана.",
"Кто на рояле играет тот его и носит.",
"В чистом поле мчится чисто поезд.",
"Дорогая, ты увидишь он бескрайний я его тебе дарю.",
"Подполковником быть хорошо, а под генералом лучше.",
"Не могу стоять на своём - очень больно.",
"Предлагаю руку и сердце в обмен на грудь и бёдра.",
"Как упоительна в России ветчина.",
"Я добрый?! Да просто зла на всех - не хватает !",
"Берегись тестя с молотом.",
"Выше пейджера не бить.",
"Ты ж мене пидманула, ты ж мене подмяла.",
"Неоткладывай на завтра, то что можно украсть сегодня. ",
"Коле от Лехи.",
"Хороший хирург, поможет плохому танцору.",
"Водка ТИТАНИК одна бутылка и ты на дне!",
"Я наклонился посмотреть, не наклонилась ли она, чтоб посмотреть, не наклонился ли я... ",
"Hе имей сто друзей, а имей всех врагов! ",
"Взятку сексом не испортишь. ",
"Каждой твари - по харе! ",
"Эх, хорошо, когда хорошо кончается! ",
"В гостях хорошо, а дома плохо. ",
"Береги честь смолоду, коли рожа крива.",
"Как два байта переслать...",
"Hет повести печальнее на свете,чем повесть о заклинившем RESETe...",
"(5 баллов по шкале рихтера) ",
"Сам себя выручай, а товарища нагибай.",
"Как два пальца об асфальт!",
"Брось , а то уронишь",
"Чем меньше пива, тем третий лишний.",
"В ногах правды нет. ",
"Но правды нет и выше.",
"Чем бы дитя не тешилось, лишь бы не забеременело.",
"'А Вас, Штирлиц, я попрошу отдаться.'",
"To beer or not to beer. /Check's Beer/.",
"О! Колька! Сколько нам открытий чудных готовишь, просвети, ты от студенток двух?",
"Тяжело в лечении, легко в гробу. ",
"Здоровье в порядке- спасибо мулатке! ",
"Кислотно-сволочной баланс",
"Тяжело в лечении - легко в раю. ",
"Меняю электропроигрыватель на электровыигрыватель",
"Петя идет на миттинг, а Митя идет на петтинг ",
"Как обманчива природа...- подумал ежик, слезая с кактуса.",
"Если твой компьютер завис - выдерни шнур, выдави стекло.",
"Старый глюк - лучше новых двух!",
"'Привет дуралеи ...'- из новогоднего обращения президента к россиянам.",
"Плачет девушка в банкомате.",
"Не хотите по плохому, по хорошему будет хуже.",
"Плохому танцору и хирург не поможет.",
"Бронетемкин Поносец.",
"Слово не воробей. Поймают-вылетишь ",
"Чистоплотность это чисто масса делённая на чисто объём.",
"Базар копейку любит.",
"Без пруда не вытащишь и рыбку из него.",
"Большому кораблю - большая торпеда.",
"Бороться и искать, найти и перепрятать.",
"Будешь тише - дольше будешь. ",
"Видно птицу по помету.",
"Водка 'Буратино' - почувствуйте себя дровами!",
"Вот тебе пол царства и пол коня.",
"Все гениальное - простынь!",
"Все хорошо, что хорошо качается.",
"В гаремах нет плохих танцоров.",
"В женский монастырь со своим усталым не ходят.",
"Вера может двигать горы, она - колоссальная баба. ",
"Главное, ребята, перцем не стареть.",
"Глупый пингвин робко прячет, умный смело достает.",
"Голубая мечта - найти друга.",
"Даже если вас съели, у вас есть два выхода.",
"Даром - за амбаром, понял?",
"Дети - цветы жизни. Дарите женщинам цветы!",
"Днем с огнем... вечером - разогнем!",
"Долг нагишом платят.",
"Друзья познаются в еде.",
"Если Вы проснулись на улице, значит Вы там заснули!",
"Если голова болит, значит она есть. ",
"Есть ещё порох в пороховницах и ягоды в ягодицах.",
"Желаем Вам счастья, здоровья и творческих узбеков.",
"Здравствуйте, мужчины и женщины, а так же те, у кого ещё все впереди!",
"И женщина, как буря, улеглась.",
"И своей смешною рожей сам себя и рассмешу.",
"Изготовим портрет вашего врага на туалетной бумаге.",
"Каждая пипетка мечтает стать клизмой.",
"Каждый мужчина имеет право налево.",
"Как много девушек хороших, а я люблю женатого.",
"Конец - телу венец.",
"Крепче за шоферку держись, баран!",
"Кто раньше встал, того и тапки.",
"Лежит боец, не справился с атакой. ",
"Лети с приветом, вернись умным.",
"Ложись, девка, большая и маленькая!",
"Лучше колымить на Гондурасе, чем гондурасить на Колыме.",
"Лучше переспать, чем недоесть!",
"Лучше синица в руках, чем утка под кроватью. ",
"Любви все плоскости покорны.",
"Любишь кататься, люби и катайся!",
"Маленькая рыбка лучше большого таракана.",
"Местами стать бы Гулливером...",
"Мужчины! Женитесь! Женщины! Мужайтесь!",
"На чужую кровать рот не раскрывать.",
"Назвался груздем - лечись дальше.",
"Нам химия блондинок подарила.",
"Наши поезда - самые поездатые поезда в мире.",
"Не болтайте ерундой!",
"Не все то золото, что плохо лежит.",
"Не отвлекаются любя!",
"Не перепились еще на Руси богатыри-добры молодцы!",
"Не по Хуану сомбреро.",
"Не порно, да задорно!",
"Не руби сук, на которых сидишь! ",
"Не стой под струей!",
"Не суй взнос не в свое дело!",
"Не так страшен черт, как его малютка.",
"Не умеешь петь - не пей.",
"Не учи отца и баста.",
"Нету денег - привяжите сзади веник, бегите и метите, наметете - приносите.",
"Ниже пейджера не брать!",
"Ничто не красит так женщин, как перекись водорода.",
"Нырнул с аквалангом - не прикидывайся шлангом.",
"Ну и запросы у вас... - сказала база данных и повисла.",
"Обиваю двери кожей заказчика.",
"Обналичим Нобелевскую премию.",
"Одна голова хорошо, а все тело лучше.",
"Однажды в студеную зимнюю пору смотрю - поднимается медленно...",
"Он сказал: 'Поехали' и запил водой.",
"Остановите Землю..., я сойду. ",
"Папуас папуасу друг, товарищ и корм.",
"Пиво с утра не только вредно, но и полезно!",
"Под лежачий камень мы всегда успеем.",
"Поймал мыша - ешь не спеша!",
"Пользуясь случаем, хочу...",
"Посредством маразма дойдем до оргазма!",
"Постоять за себя, полежать за других.",
"Потерялся черный дипломат, нашедшего просят сдать его в посольство Нигерии.",
"Потому что нельзя, потому что нельзя быть на свете массивной такой!",
"Почём Вы, девушки, красивых любите?",
"Почём у Вас ягодица, как говориться - все сгодиться. ",
"Протяну ноги в хорошие руки. ",
"Супружеский долг. Исполняется впервые.",
"Счастливые трусов не надевают.",
"Счастье было и так возможно, и так возможно, и вот так возможно!",
"Счастье есть - оно не может не есть.",
"С кем поведешься, с тем и наберешься!",
"С кем поведешься - так тебе и надо!",
"С мылом рай и в шалаше. ",
"Свято место бюстом не бывает.",
"Сделал дело - вымой тело.",
"Секс без дивчины - признак дурачины.",
"Семь раз отпей, один раз отъешь.",
"Скажи-ка тётя, ты не даром?",
"Склероз вылечить нельзя, зато о нем можно забыть.",
"Сколько водки не бери, все равно два раза бегать.",
"Сказала 'Нет' и головой кивнула...",
"Стиморол. Непоправимо испорченный вкус. ",
"Слово не воробей, вылетит - к вечеру напьешься.",
"Со зрением плохо, денег не вижу!",
"Советские курицы - самые стройные курицы в мире!",
"Старость - не радость, маразм - не оргазм.",
"Старый друг лучше 2 подруг.",
"Тепло ли тебе, девица, тепло ли тебе с красного?",
"Тети до 16 лет не допускаются.",
"Типун вам на ваш великий и могучий русский язык.",
"Тиха украинская ночь... но сало лучше перепрятать.",
"То, что женщине по душе, мужчине не по карману! ",
"Трое в лодке не стесняясь собаки. ",
"Утро добрым не бывает.",
"Улыбайтесь, шеф любит идиотов.",
"Хозяйство вести - не хламом трясти.",
"Чем бы дитя не тешилось, лишь бы не руками!",
"Чем дальше в лес - тем глубже влез.",
"Чем дальше влез, тем ближе вылез.",
"Чем меньше девушек мы любим, тем больше времени на сон.",
"Чем шире наши морды, тем теснее наши ряды.",
"Что в имени тебе моем - ты оцени груди объем.",
"Что посмеешь, то и пожмешь.",
"Чтоб ты жил на одну рекламу.",
"Чтобы узнать перспективу надо ее пощупать.",
"Экипаж прощается с вами и желает Вам приятного полета.",
"Я Вас любил, деревья гнулись.",
"Я люблю тебя, жизнь, ну а ты меня - снова и снова...",
"Я милого узнаю по колготкам.",
"Я на тебе никогда! ",
"Я себя не люблю, просто очень нравлюсь.",
}
